Y SOY DEL MERO RANCHO ALEGRE,
UN RANCHERO DE VERDAD,
COMPARE J LESE PARIENTE
♪ ♪
♪ PA'LA GENTE DE RANCHO,
PA'LA GENTE DE PUEBLO ♪
♪ AI! ♪
♪ ♪
♪ SOY DEL MERO
RANCHO ALEGRE ♪
♪ UN RANCHERO DE VERDAD ♪
♪ QUE TRABAJA DE LABRIEGO,
MAYORDOMO Y CAPORAL ♪
♪ MI QUERENCIA
ES ESTE RANCHO ♪
♪ DONDE VIVO TAN FELIZ ♪
♪ ESCONDIDO ENTRE MONTAÑAS
DE COLOR AZUL AÑIL ♪
♪ RANCHO ALEGRE, MI NIDITO ♪
♪ MI NIDITO PERFUMADO
Y DE JAZM N ♪
♪ DONDE GUARDO, MI AMORCITO ♪
♪ QUE TIENE OJOS
DE LUCERO Y CAPUL N ♪
♪ ♪
♪ EN MI RANCHO TENGO TODO ♪
♪ ANIMALES, AGUA Y SOL, ♪
♪ Y UNA TIERRA
PRIETA Y BUENA ♪
♪ QUE TRABAJO CON ARDOR ♪
♪ CUANDO ACABO MIS LABORES ♪
♪ YA QUE SE HA
METIDO EL SOL ♪
♪ A LA LUZ DE LAS ESTRELLAS ♪
♪ CANTO ALEGRE MI CANCI N ♪
♪ RANCHO ALEGRE, MI NIDITO ♪
♪ MI NIDITO PERFUMADO
Y DE JAZM N ♪
♪ DONDE GUARDO, MI AMORCITO ♪
♪ QUE TIENE OJOS DE
LUCERO Y CAPUL N ♪
♪ ♪
♪ SOLO FALTA UNA COSA ♪
♪ QUE MUY PRONTO YO TENDR ♪
♪ COMO ESTOY RECI N CASADO ♪
♪ ADIV NENME LO QUE ES ♪
♪ HA DE SER UN CHILPAYATE ♪
♪ GRANDE Y FUERTE
A NO DUDAR ♪
♪ QUE TAMBI N SER LABRIEGO,
MAYORDOMO Y CAPORAL ♪
♪ RANCHO ALEGRE, MI NIDITO ♪
♪ MI NIDITO PERFUMADO
Y DE JAZM N ♪
♪ DONDE GUARDO ♪
♪ MI AMORCITO ♪
♪ QUE TIENE OJOS DE
LUCERO Y CAPUL N ♪
♪ ♪